# parse_binance - "парсим" через API цену на USDT.
Парсим цену для USDT и если она ниже максимальной на 1% за последний час, то выводим сообщение об этом в консоль. 

# Тестовое задание Python-разработчик (Junior)  

## Общая информация.

В тестовом задании 2 практических задания. 
Для рассмотрения вашей кандидатуры необходимо выполнить оба практических задания.
1. Написать код.
2. Написать как бы улучшить для других пар валют.

## Задания: 

Напишите код программы на Python, которая будет в реальном времени (с максимально возможной скоростью) считывать текущую цену фьючерса XRP/USDT на бирже Binance. 
В случае, если цена упала на 1% от максимальной цены за последний час, программа должна вывести сообщение в консоль. 
При этом программа должна продолжать работать дальше, постоянно считывая актуальную цену.

Опишите, как бы вы доработали данную программу, чтобы она обрабатывала все пары, а не только XRP/USDT (код писать не нужно, просто текстом)

## Стек:

* Python 3
* aiohttp

## Запуск кода:

- Создаем виртуальное окружение:

```bash
python3 -m venv venv
```
- Активируем виртуальное окружение:

```bash
source venv/Scripts/activate
```

- Обновляем pip:

```bash
python -m pip install --upgrade pip
```

- Ставим зависимости:

```bash
pip install -r requirements.txt
```

- Запускаем код:

```bash
python parse_usdt.py
```

Мониторим, если нужно выйти просто жмем CTRL+C. Максимальная цена записывается в файл. Как только цена ниже максемальной на 1% за последний час, выводится сообщение и максимальная цена сбрасывается.

Автор:
* [Клепиков Дмитрий](https://github.com/themasterid)
